Hey you sent me a
Eh me has mandado un
video
vídeo
of Jul let's see I'm going to put it in
de jul a ver voy a poner
context I'm going to put it in context the other
contex Voy a poner en contexto el otro
day I was in bed
día estaba en la cama
eh And well in fact I was looking at
eh Y Bueno de hecho estaba viendo
Instagram and I see that Julia
Instagram y veo que Julia
Janeiro is live and I say Uy I say let's
Janeiro está en directo y digo Uy digo a
see what this girl is doing and I see that she has
ver qué hace esta chica y veo que lleva
actually been doing live shows for several days
en verdad llevaba varios días haciendo
I say with how shy she was and I
directos digo con lo timida que era y y
go in and well she's talking about her
entro y bueno está hablando de sus cosas
makeup Well because Now it seems
de maquillaje Pues porque Ahora parece
that Lecturas has given it today as an
ser que lecturas lo ha dado hoy como
exclusive which by the way the magazines are a real bore real bore
exclusiva que por cierto las revistas un
yes a real bore and they release it as an exclusive that
tostón tostón sí un tostón y sacan como
Julian Janeiro well she is a
exclusiva que que Julian Janeiro pues es
home makeup artist who
maquilladora a domicilio que además lo
has also told it in her live shows But well they
ha contado en sus directos Pero bueno
release it as an exclusive and well she's
ellos lo sacan como exclusiva y y bueno
talking about makeup lifting
está hablando de maquillajes de lifting
things like that facial well it's kind of her
de cosas así faciales pues es un poco su
thing now and it turns out that people
rollo de ahora y resulta que la gente
María José Campanario is very
pues María José campanario está muy
attentive to all her live shows like mother
atenta a todos sus directos como madre
Leona and she's commenting and answering
Leona y está comentando y contestando a
all the haters and well I say I'm going to
todos los hater y yo pues digo voy a
record in case she says something characteristic and
grabar por si dice algo característico y
let's see let's see she said she said something
vamos a ver a ver ha dicho ha dicho algo
characteristic no at the beginning beginning  I'm
característico no al principio principio
not wearing the NYX
no llevo el lápiz
820 Expresso pencil
820 expresso de
with the Charlotte Tilbury Pillow Talk
nyx con el pilow Talk de charlot tilbury
and also in the eyeliner I'm wearing a
y aparte en el perfilado llevo una
brown eyeshadow
sombra de ojos marrón
and in the center I'm
y en el centro
wearing uh a
llevo eh una sombra
pink shadow. Hey, I look pretty. I don't wear
Rosa Oye Qué guapa estoy no me pinto
freckles. I think I'm going to
pecas creo que sí me las voy a
wear them. Tell me your opinion on the
pintar dime tu opinión de las pestañas
magnetic eyelashes. M is that I've never
con imán M es que nunca he
used them. I've never used them. Girl, less
usado Nunca he usado niña menos
makeup and more sympathy.
maquillaje y más simpatía
eh. I don't have to be nice to
eh No tengo por qué ser simpática con
people who talk bad about
gente que habla mal de
me. eh, the one you were born with.
mí eh el que te dio a ti al nacer
But no, I don't understand. I don't understand. I don't
pero no no entiendo no entiendo no
understand anything. I don't
entiendo nada No entiendo
understand anything. No, yes, understanding anything. I don't know what
nada No sí entendiendo nada no sé qué
they're
están
saying. I don't know what
diciendo es que no sé qué ha contestado
my mother answered. She
mi madre
put on some
me pinto
moonshine. But mom, what? Can you explain to me
lune pero mamá que pero me pod explicar
what happened? I
qu ha pasado
need to know what
Necesito saber qué ha
happened. Can your mother answer the people?
pasado contesta tu madre a la gente que
But what have they
Pero qué han
said? Like, well, mommy, Leona, all I can see is
dicho como bueno mami Leona solo me
my mother's comments. But well,
salen los comentarios de mi madre pero
better. Well, let's draw on a couple of
mejor Bueno vamos a dibujarme un par de
moles. Things
lunares las cosas
deura, because it's clear that we're not
deura que claro se ve que no estamos
used to the public. No, and the
acostumbrado al público no y está la
girl is there all cut off doing  her
chavala ahí to cortada haciendo sus
little things no And of course people will
cosillas no Y claro se meterá la gente a
gossip people who are not interested in her
cotillea gente que no le interesa Su
content but there's
contenido sino que va está la hija de
Jesulín's daughter let's see what she says no and her
jesulín vamos a ver qué lo dice no y
mother is there that's just wanting to have a
está la madre ahí que eso son ganas de
bad time my mother doesn't get involved my mother I don't
pasarlo mal mi madre no se mete mi madre
know she doesn't even watch one of my videos she doesn't get involved
no se no ve ni un vídeo mío no se mete
in one of my live shows my mother doesn't get involved in
en un directo mío mi madre no se mete en
anything imagine Of course but I
nada imagínate Claro pero es que yo
was watching the live show and I see María
estaba viendo el directo y veo a María
José all the time but don't see how I don't
José todo el rato pero no veas como no
know if she can see herself contesting the haters but
sé si se vea contest los hater pero en
like no no but if you read it yes the yes you
plan no no pero si lo lees si los si la
read it me saying Me laughing inside
lees yo diciendo Yo riéndome por dentro
Of course it's true that she
Claro sí que es verdad que ella pues
well let's see the selective sympathy
bueno a ver la simpatía selectiva
selective it's just that it seemed
selectiva a mí es que se me ha hecho
strange to me to see her because we've been
raro verla porque llevamos años
used to used to seeing how she
acostumbrado acostumbrados a ver cómo
avoids the cameras except when she answered
evita las cámaras menos cuando contestó
I remember here you a colleague when she
me acuerdo aquí ti una compañero cuando
was on Sálvame who says well it's that you
estaba en sálvame que dice bueno es que
have a lot of feminism to be
tenéis mucho feminismo para para
selective you have selective feminism
selectivo tenéis feminismo selectivo
when the thing with Rocío Carrasco and she attacked
cuando lo de Rocío Carrasco y atacaba
Julia a lot for a season and
mucho a Julia durante una temporada y
such  And I wasn't used to seeing
tal Y no estaba acostumbrada a verla a
her do her work so I said I'm going to
ella desenvolverse entonces digo me voy
stay and watch her for a while and I was
a quedar a verla un ratito y me
surprised I was surprised So yes, it
sorprendió me sorprendió Entonces sí que
's true that for me, when she talks about
es verdad que a mí pues que hable de
makeup and such, I don't like that world, I'm
maquillaje y tal a mí que no ese mundo
not interested in it,
no me gusta no me interesa entonces me
so I like to see how she
me gusta pues ver a ver cómo se
handles herself and I've read that readings that
desenvuelve y he leído eso lecturas de
now she's dedicated to doing
que ahora se dedica a hacer maquillaje
luxury makeup at home but the
eh de lujo a domicilio pero lo de de
luxury thing sounds a little strange to me
lujo me suena un poco extraño maquillaje
luxury makeup luxury at
de lujo lujo a
home, I don't know how that sounds to
domicilio es que no sé cómo le suena a
people, already already in itself, having someone
la gente eso ya ya ya de por sí que
come to your house to do your makeup is a bit of a
vayan a tu casa a maquillarte es un poco
luxury, it's not a bit for
de lujo no es un poco para para el día
your wedding day, no, and very, very special things, it
de tu boda no y cosas muy muy especiales
's not for everyday use But well well it
no es para el día a día Pero bueno bueno
could be a way of expressing yourself, maybe she's
será una manera de expresarse igual se
referring to weddings, baptisms, like, I don't
refiere a bodas bautizos como es que no
know, luxury makeup, I don't know, it seems a
sé maquillaje de lujo no sé me ha sua un
little strange to me, yes, it's true that the
poco extraño sí que es verdad que la
girl is very pretty but maybe well it's that
niña está muy mona pero a lo mejor bueno
my mother, the mother There she has to
es que yo madre la madre Ahí tiene que
be super protected eh I mean they have to
estar super protegida eh o sea la tienen
have her like s the parents on top of her like
que tener como s los padres encima como
cotton balls  you know but if they told me
ent algodones sabes pero si me dijeron
The lawyer told me well that you
Me dijo el abogado de bueno que tú lo
know Zapatero the Zapatero
conoces a zapatero el el zapatero
loves me a lot because he told me that
me quiere un montón pues me dijo que que
at the baptism of Jesús's little son
en el bautizo de del hijo chiquitín de
and there's Eva Alegría that we
Jesús y hay Eva alegría que nos hace
need eh He told me that at the baptism of
falta eh Me dijo que en el bautizo del
Campanario's and Jesulín's little son
hijo chiquitín de campanario y de
that not even Peter found out that they
jesulín que no se enteró ni Peter que lo
shielded everything because they didn't want Well, the
blindaron todo porque no querían Pues
same thing happened as with
que pasara un poco lo mismo que con
Julia and that we were shielded
Julia y que vamos que estaban blindados
and now that's why Julia surprises me who
y ahora por eso me sorprende Julia que
is within her rights and I think it's
está en todo su derecho y me parece
fantastic eh to do these kinds of live
fantástico eh hacer este tipo de
broadcasts and such That's why the mother is there
directos y tal Por eso está la madre ahí
with her eye open to answer the
con el ojo avizor a contestar a los
haters but you don't know how
hater pero vamos que no veas cómo le
people answer her there calling her
contesta ahí la gente diciéndola a
Campanario Leona well boo and you I
campanario Leona bueno buo y te Yo es
see it and I'm laughing so well Hey,
que lo veo y me parto así que bueno Oye
if she's doing well with the networks yes it
pues si le va bien con las redes sí que
's true that maybe I don't see her
es verdad que a lo mejor yo no la veo
very eh Well I see her with character that she's
muy Eh Pues la veo con carácter que está
very good not like the mother more like the mother
muy bien no como la madre más como la
I think but but  Hey well
madre yo creo pero pero Oye pues bien
there she is doing live shows I don't know if she
ahí está haciendo directos no sé si
'll be live now because I've
estará en directo ahora porque la he
seen her quite a few days I say look at her now she
visto bastantes bastantes días digo
looks like a baby she doesn't look like a
Mírala ya que se ve muy bebé no se ve
baby Hey well how old is she now well
muy bebé Oye pues qué años tiene ya pues
20 22 20 but
20 22 20 pero
of course there are people who are around 20
claro tiene hay gente que tiene unos 20
years old and there are people who are another 20 years old
años y hay gente que tiene otros 20 años
that's true you're absolutely right
eso eso es verdad tienes toda la razón
but yes yes she is a baby very baby very
pero sí sí es una bebé mu bebé mu metida
into her parents and such that's fine fine that's how I
en sus padres y tal que está bien está
have them too no no
bien así los tengo yo también
and that's how it is that's what there is
que no no y así es así lo que hay
okay let's go because there has also
que vale vamos a porque también ha
been a certain commotion Ho and certain
habido cierto revuelo Ho y ciertas
complaints with the issue of Belén Esteban that
quejas con el tema de Belén Esteban que
has started the year that by the
ha iniciado el año que por
way not only Belén Esteban
cierto no solamente Belén Esteban le
won the bet against Broncano Me too
ganó la apuesta a broncano Yo también
how are we going to clarify no okay it's not true
cómo vamos a clarar no vale no es verdad
in this you have won but you recognize that I have
en esto has ganado tú pero reconoces que
told you that the revolt always wins
te he dicho que siempre gana la revuelta
And yesterday the revolt won again for
Y ayer volvió a ganar la revuelta por
four pun I bring to see we are talking
cuat pun traigo a ver estamos hablando
about the end of the year and I told you this end of the year is
del fin de año y te dije este fin de año
going to be won eh Spanish television
se lo va a llevar eh televisión española
with heo wait wait wait  Santi who
con heo espera Espera espera Santi que
is the king of headlines Santi how are you
es el rey de los titulares Santi qué tal
honey rábago colon we
estás cariño rábago dos puntos hemos
came so you could talk about me that's what
venido para que habléis de mí eso ha
rábago said
dicho rábago
no no that headline isn't true It's not like they
no no ese titular no es cierto No es que
always give us the headlines
como siempre nos ponen los titulares
well it could be at any moment Yes
bueno podría ser en cualquier momento Sí
at any moment
en cualquier momento
Yes uncomfortable because I think that from the
Sí incmodo porque tengo creo que del
plane this hearing is canceled and and because of this
avión este oído anulado y y por este
now with the ocular ar that I can't hear I've been
ahora con el ar ocular que no escucho
bothering myself all day my
llevo todo el días molestándome que me
ear hurts my ear hurts my ear hurts my ear hurts
duele el oído me duele el oído me duele
and and and now with the headphones
el oído y y y ahora con los auriculares
on this side I can't hear I'm so
por este lado no escucho estoy de un
uncomfortable you can't imagine Aunt
incómodo no te puedes hacer una idea tía
Javi you're older you're always sick there are
Javi estás mayor siempre estás malo
always things that are true always already
siempre hay cosas de verdad siempre ya
Of course the charas are coming out yes No they've been coming out for a
Claro ya van saliendo las charas sí No
while I've been
ya han salido hace tiempo yo las llevo
suffering them for two years here I'm already coming
sufriendo do años aquí yo ya van
out the clas that can't be
saliendo las clas que no se pueden
hidden you're putting on hair you're
ocultar tú te vas colocando pelillo te
putting on this but of course There are things
vas colocando esto pero claro Hay cosas
that fail and break down and there's no
que fallan y se estropean y no tienen
remedy my goodness well it comes every time
remedio madre mía pues es vén cada vez
in fact I just saw a clip that he
de hecho Acabo de ver un clip que ha
said this afternoon Come on he has let it be
dicho esta tarde Vamos ha dejado
seen that  There has already been a proposal
entrever que ya ha habido propuesta por
from Spanish television, this is all very
parte de televisión española está todo
clear. We
esto ya clarísimo Es que esto ya lo
saw this coming. But what kind of proposal do
veíamos venir Pero qué tipo de Propuesta
you think they would make to Belén
crees tú que que le harían a Belén
Esteban? Well, look, of course,
Esteban Pues mira claro que el sálvame
if Sálvame could be broadcast on
si pudiese hacerse el sálvame en
Spanish television, they would have already done it
televisión española ya lo Hubieran hecho
because it is not by contact or by. I
porque no es por contacto ni es por O
mean, they would have already done it. The thing is, of
sea ya lo Hubieran hecho lo que pasa que
course, it is a Sálvame format for
claro es un formato sálvame para una
public television, which cannot be, I understand.
televisión pública que que no puede ser
Well, look, they would have done it. I
entiendo Pues mira lo Hubieran hecho yo
don't really agree. You know why?
no estoy tan de acuerdo sabes por qué
Because I think that José Pablo, who is
Porque yo creo que José Pablo que es
quite intelligent. Although I
bastante inteligente Aunque yo
don't really agree ideologically and in some things,
ideológicamente y en cosas no estoy muy
but I
de acuerdo pero
think that what he has been doing for
e creo que lo que está lleva haciendo
a few months is testing the waters.
unos meses es un poco tantear el terreno
First, Lidia Lozano is putting
primero Lidia Lozano va metiendo en bov
certain characters from Tele5 on board. Alba
ciertos personajes de tele5 Alba
Carrillo, María Patiño, one day the revolt.
Carrillo María Patiño un día la revuelta
Belén Esteban. Now again, Esteban is
Belén Esteban ahora otra vez Esteban va
testing the ratings, testing
tanteando las audiencias va tanteando la
people's reception. Positive, on the one hand,
acogida de la gente positiva por un lado
negative, there are criticisms, but in general it
negativa hay críticas pero en general
works, so, eh, I think that little by
funciona entonces eh creo que poco a
little it is coming.  time to go to
poco va llegando el momento de ir lo de
Kiko Matamoros, the photo you take
Kiko Matamoros la foto le llevas
works
funciona
m I think that little by little they are having more
m Yo creo que poco a poco van teniendo
and more room Look Víctor Sandoval
cabida cada vez más Mira Víctor Sandoval
who by the way I have spoken with him and then
que por cierto he hablado con él y luego
we will comment eh Also the subject Yes
vamos a comentar eh También el tema Sí
but what does he gain, I mean for example yesterday
pero que qué gana o sea por ejemplo ayer
Spanish television No yes well 17 I
razó televisión española No sí bien 17 o
mean tremendous no tremendous watch out Wait wait We
sea tremendo no tremendo ojo Espera
also have to say one
espera También tenemos que decir una
thing to be fair they have been very
cosa siendo justos han sido muy
intelligent in putting him in this van
inteligentes en poner ael en este van
yesterday because there are a lot of people among
ayer porque hay muchísima gente entre
them my grandmother who was waiting to see the
ellos mi abuela que esperaba ver los
episodes of The Promise that's why she was
capítulos de La promesa por eso estaba
there waiting to see The Promise I
estaba ahí a la espera de ver la promesa
mean you understand No no
O sea me entiendes No
after the revolt there were two
no después de la revuelta había dos
very important episodes of The Promise
capítulos de La promesa muy importantes
normally The Promise is in the afternoon
normalmente La promesa es por la tarde
But there was a wedding in The Promise and there are
Pero había una boda en la promesa y hay
people especially older or people who
gente sobre todo más mayor o gente que
watch The Promise who put on
ve la promesa que puso televisión
Spanish television to see The Promise So
española para ver la promesa Entonces
that also counts eh But well it
eso también cuenta eh Pero bueno
worked it worked the way things are what
funcionó funcionó las cosas como son
Spanish television gains from
funcion Qué gana televisión española con
having an audience for its
que tengan audiencia sus
programs well prestige
programas pues prestigio
eh Don't listen to me em But what for what does it
eh No escúchame em Pero para qué que que
earn with its programs obviously
gana con sus programas evidentemente
money no because it is financed  with
dinero no porque está financiado con
public money but Spanish television
dinero público pero que televisión españ
is in second
está en un segundo en en un segundo
place, often bordering on Antenna
puesto rozando muchas veces allá antena
Three above Tele5. Well, at a
tres por encima de tele5 pues eh Bueno a
public level, it's also a way of
nivel público es una manera también de
saying, we have a public television that
decir tenemos una televisión pública que
works, a television that is increasingly
funciona una televisión que cada vez
reaching young people. We
llega al alcance de los jóvenes Nos
may like it more or less because we
puede gustar más o menos porque todos
can all criticize and in fact we do,
podemos criticar y de hecho lo hacemos
but it is a way of saying, hey,
pero sí es una manera de decir eh
Spanish television is no longer this
televisión española ya no es esta
television of people, especially older people
televisión de gente sobre todo más mayor
who watched the New Year's Eve chimes with Ramonchu and
que veía las campanadas con ramonchu y
who watch documentaries and series about
que ve los documentales y las series de
the promising Taret of 50 and up.
la promesa de un taret de 50 para arriba
No, now we have a generation that
No ahora tenemos una generación que le
likes Ines Hernán, who watches Belén
gusta a ines Hernán que ve a Belén
Esteban, who interacts on social networks,
Esteban que interactúa en redes sociales
more modern, excuse the redundancy, with her
más moderna valga la redundancia con su
series. So it's a way of
serie Entonces es una manera pues de
reaching more people and saying, hey, here
llegar a más gente y de decir eh Aquí
we are plural, we cover, we accommodate
somos plurales abarcamos damos cavida a
everyone, and a way of
todo el mundo y una manera de
modernizing and, according to them,
modernizarse y de según ellos
evolving, and I think that prestige. In that
evolucionar y creo que prestigio En ese
sense, not prestige for carrying Belén
sentido no prestigio por llevar a belen
Esteban, for God's sake,
Esteban por Dios
but yes, of course, it's what Santi says, that
pero sí claro es lo que dice Santi que
before there were the fifth or the fourth.
antes estaba los quintos o los cuartos
So  now there are the second ones
Entonces ahora están los segundos
even sometimes reaching Arriving
incluso a veces llegando a Llegando
arriving almost touching Antena 3 well
llegando casi rozando Antena 3 pues
man for them it's like saying success
hombre para ellos es como decir éxito
you know the hand of José Pablo is
sabes la mano de José Pablo está
working because he is a very
funcionando porque es un tío muy
intelligent guy and he knows A lot of
inteligente y que sabe Mucho de
television of course people always have
televisión claro la gente siempre tiene
the thing of our money with
la cosa de nuestro dinero con dinero
public money our money yes but the thing is that in the
público nuestro dinero sí pero es que al
end if it's not going to go to that it's going to go to
final si no va a ir a eso es que va a ir
something similar Or it's going to go it's that in the
otra cosa similar O se va es que al
end the thing about public money by that
final lo del dinero público por esa
rule of three how many things do they do with
regla de tres cuántas cosas hacen con
our public money that we would all
nuestro dinero público que todos
say eh
diríamos eh
or no we could criticize here a million
o no podríamos criticar aquí un millón
things but it's clear No but of course it's that
de cosas pero está claro No pero claro
when when they are public things I
es que cuando cuando son cosas públicas
don't understand the competitiveness I mean I do
no entiendo la la competitividad O sea
n't understand the competitiveness
no entiendo el competividad
eh I think it's because of something like saying
eh yo creo que es por cosa de decir un
money well invested look at the
dinero bien invertido miren los
results you know it's working man
resultados sabes está funcionando hombre
it's clear that the revolt for better or
está claro que la revuelta para bien o
for worse you may like it more or less
para mal te puede gustar más o menos
but it has been the best investment in
Pero ha sido la mejor inversión en
terms of results that they have had this
cuanto a resultados que han tenido este
year both the program and the
año tanto el programa como las
chimes as in Impact as in
campanadas como en Impacto como en en
Public opinion for better or for worse in
opinión Pública para bien o para mal en
the chimes that my goodness e But
las campanadas que madre mía
but well I saw myself yesterday  I did
e Pero pero bueno yo me vi ayer yo sí
see it you were live I know I did
que lo vi tú estabas en directo lo sé yo
see the thing with Belén Esteban and
sí que lo vi lo de belen Esteban y
look there wasn't one either see this
fíjate tampoco había una ven este
natural you could see that
natural se notaba que estaba un poco
everything was more or less spoken it wasn't bad
todo más o menos hablado no estuvo mal
but I don't know it's not that it
pero no sé tampoco es que a mí me
surprised me excessively the truth is
sorprendiera excesivamente la verdad no
I wasn't
me quedé
very satisfied on a professional level to
muy satisfecho a nivel profesional de
say Dallas I'm laughing my head off saying wow this has
decir Dallas me parto de decir buah esto
been incredible I loved the
ha sido increíble me ha encantado la
revolt today not especially look
revuelta de hoy no especialmente fíjate
but Hey come on I'm glad eh if they
pero Oye vamos que me alegro eh si les
do well I'm glad no to see clearly what
va bien me alegro no a ver claro lo que
for what there was But no I don't fully
para lo que había Pero que no no termino
understand the competitiveness I don't know let's
de entender la competitividad la no sé a
see let's see a clip here Okay eh
ver vamos a ver por aquí un clip Ok eh
of those that have generated controversy miqua okay
de los que ha generado polem miqua vale
because Belén Esteban has not passed that
porque Belén Esteban no ha pasado esa
perceived as we are talking okay the
percibida como estamos hablando vale lo
best and the worst
mejor y lo peor
[Laughter]
[Risas]
14 well let's see the best the best well I
14 buenos a ver lo mejor lo mejor pues
think it has been the best investment that
creo que ha sido la mejor inversión que
Spanish radio and television has made [Applause] and thanks to the whole team
española y las gracias a todo el equipo
because it's not like we were save me because they didn't
porque ni que fuéramos salvame porque no
remove it [ __ ] for them okay
lo quitaron una [__] para ellos vale
That's clear  [ __ ] for them no if they
Así de claro una [__] para ellos no si
took us save me right across my face
nos quitaron salvame por toda la cara
[ __ ] for them Yes yes for me already already but
una [__] para ellos Sí sí para m ya ya
No it's not that save amera our okay
per No no es que salv amera nuestro vale
but it's with good words of course This
pero est con buenas palabras claro Esto
is what this is what I'm telling you So I do
es lo que esto es lo que te digo O sea
n't get offended nor nor am I the
que que yo no me ofendo ni ni ni soy el
best spoken no but of course it's
mejor hablado no pero claro es una
public television no So this this
televisión pública no Entonces esto este
type of content you
tipo de contenido tú te lo
imagine it no this is ordinary this is
imaginas no esto es ordinario esto es
ordinary you know what happens Belén I'm
ordinario sabes lo que pasa que Belén te
going to tell you something I was talking about it today with
voy a decir una cosa lo hablaba hoy con
my grandmother it's precisely that subject I think
mi abuela es justamente ese tema creo
Belén has always for better or for worse
que Belén siempre para bien y para mal
always stood out for being an aunt without
siempre ha destacado por ser una tía sin
filters that when she has had to say
filtros que cuando ha tenido que decir
something about her own program she has said it
algo de su propio programa lo ha dicho
when she has had to get angry she has
cuando se ha tenido que cabrear lo ha
said it when she has had to [ __ ] on
dicho cuando se ha tenido que [__] en
everything on her own program she has said it and I
todo de su propio programa lo ha dicho y
think she is being a little
creo que está siendo un poquito
eh Very in favor of the Spanish television work
eh Muy a favor de obla de televisión
against her thoughts let
española en contra de sus pensamientos
me explain now she's like
me explico va ahora como
a little progressive and really her
de un poco progresista y realmente sus
ideas and her ideals and her thoughts and
ideas y sus ideales y sus pensamientos y
her way of understanding life she is already a
su forma de entender la vida ya es una
believer she is a person she
persona creyente es una persona ella
has always said it and  I think it doesn't fit
siempre lo ha dicho y creo que no casa
very well with the way of thinking, for example,
mucho con la forma de pensar por ejemplo
of La Chus, with what has been done, for
de la la chus con lo que se ha hecho por
example, in the chimes, or with that
ejemplo en las campanadas o con esa
way of understanding these types of things, and I
forma de entender este tipo de cosas y
think that perhaps she is leaving
creo que a lo mejor está dejando un poco
aside what she thinks or feels about
de lado lo que ella piensa o sienta con
various issues in order to row in
respecto a varios asuntos por remar a
favor of work that today is totally
favor de obra que hoy es totalmente
legitimate, of eh a certain ideology
lícito de eh una determinada ideología
because she knows that this is going to give her a
porque sabe que esto le va a dar un
job that is good. Of course, in the
trabajo que está bien Por supuesto al
end, I always say that being yourself
final Yo siempre digo que ser uno mismo
is expensive, it's that I always think about it and it's that,
sale caro es que yo siempre lo pienso y
but I always prefer, man,
es que pero yo siempre lo prefiero tío
to be authentic and I would be incapable. Look, the
ser auténtico y yo sería incapaz Mira el
other day they offered me something, I'm going to tell you.
otro día me ofrecieron te lo voy a
Eh, they offered me a job in a
Eh me han ofrecido trabajar en una
magazine in Cantabria that is
revista en cantabria que es de
left-wing, I'm very sorry. It's not that it's
izquierdas lo siento mucho No es que sea
already starting, fascist people, such and such, I'm sorry, I mean,
ya empezar la gente facha tal lo siento
eh. Hey, everyone, but left-wing, I
o sea eh Oye cada uno pero de izquierdas
mean, with ideals that don't
m o sea con unos ideales que a mí no me
represent me, they don't represent me.
representan a mí no me representan
So I can't work there, I could
Entonces yo no puedo trabajar ahí podría
play dumb, go to conferences. But
hacerme la tonta ir a conferencias Pero
why? For, I mean, and besides, I'm not going to
para qué Para o sea y además no me voy a
get into politics because, of course, but
meter en política porque Claro pero
they talk about politics, of course, it's
hablan de política claro es es de
politics also since I am an aunt Very
política además como soy una tía Muy
but precisely because of how I am It doesn't
pero precisamente por cómo soy No me
represent me if they call me to
representa yo si a mí me llaman de
work for a Let's see tell me a
trabajar de una A ver dime una
production company that is very left-wing the
productora que sea muy de izquierda la
factory but that is not a production company
fábrica pero es que eso no es productora
No I could work or I mean me for
No yo podría trabajar o sea yo por
example in a program but they don't deal with
ejemplo en un programa pero no tratan
political issues if in a nor that we were
temas políticos si en un ni que fuéramos
or in a we are talking about
o en un estamos hablando de
entertainment But we are talking about
entretenimiento Pero estamos hablando de
entertainment and Belén Esteban is
entretenimiento y Belén Esteban es de
right-wing and there are more people but it's not
derechas y hay más gente de pero ya no
because I have almost are right-wing or
es porque teng casi eres de derechas o
not that for example what was proposed to me
no que por ejemplo lo que lo que a mí se
there I did not identify with
me proponía ahí no me identificaba
because I do not agree with the majority I
porque con la mayoría no estoy de
respect it Of course and there are
acuerdo lo respeto Por supuesto y hay
things that I do agree with but
cosas que sí que estoy de acuerdo pero
eh it goes against a little of
eh va en contra un poco de de ideales
my ideals or values ​​So I cannot
míos o de valores Entonces yo no puedo
promulgate or write or give an image of
promulgar o escribir o dar una imagen de
something that is not me I have put but
algo que es no lo he puesto a mí pero
with what I am not identified
con lo que no no estoy identificada
so for better or for worse I have
entonces para bien o para mal yo he
rejected that I am stupid maybe or I mean I don't
rechazado eso soy tonta puede ser o sea
know if I am stupid but no no it does not go
no sé si soy tonto pero no no no va
with me you know So no I don't know but
conmigo sabes Entonces no no sé pero
well that's it and I think that the case of
bueno que ya está y creo que el caso de
Belén Well  Well, she has some values
Belén Pues bueno ella tiene unos valores
and beliefs and I think they are opposite
y unas creencias y creo que Son opuestas
to what she defends now, but good,
a lo que defiende ahora pero que bueno
that's perfect because in the end, she's going to
que perfecto porque al final ella va a
entertain, it's work. I think Lidia
entretener es trabajo creo que Lidia
Lozano is another case, she also works in
Lozano es otro caso igual trabaja en
entertainment and she's perfect, perfect. So, what is that
entretenimiento y está perfecta perfecto
perfect? ​​eh,
O sea que que es que perfecto eh cada
everyone can do what they want and that's
uno puede hacer lo que quiera y y ya
it, but it's like the issue of Rocío
está pero es como el tema de Rocío
Carrasco, Isabel Rábago, that we've
Carrasco de Isabel rábago que hemos
talked about a thousand
hablado mil
times. There are some, there are some interests,
veces no hay unos hay unos intereses
okay, we'll get into that, it's to get
vale entraremos eso es que es para
into later, okay, because continuing
entrar después vale porque continuando
with Belén Esteban in the
con lo de Belén Esteban en la
resistance, uh, well, we have Roso
resistencia eem pues tenemos a roso
Villacastín who has complained, he has been
villacastín que se ha quejado ha sido
one of the voices that has complained about
una de las voces que se ha quejado de
so many Sálvame characters on
tanto personajillo sálvame en televisión
Spanish television, no, eh, María Patiño quoted a
española no eh María Patiño ha citado un
tweet from Rosa Villacastín who was
tweet de rosa villacastín que estaba
responding to a tweet from José Pablo. No,
contestando a un tweet de José Pablo no
well, I don't know if it was José Pablo's tweet
bueno no sé si era el tweet de José
directly or it was a tweet from
Pablo directamente o era un tweet de un
someone from Blen Esteban on Twitter, not one of those
cl de blen Esteban en Twitter no de los
that were circulating. And then Rosa, who
que estaban rulando Y entonces Rosa que
you know, she posts her
tú sabes que ella va soltando sus
comments on Twitter, let's send a kiss,
comentarios por Twitter mandamos un beso
Rosa.  Hey Rosa, see if you come another day,
Rosa Oye Rosa ver si vienes otro día que
Rosa came here a long time ago.
hace hace mucho tiempo que vino Rosa
Rosa was one of the first people to
aquí Rosa fue de las primeras personas
come as a guest. Well, I don't
que que vinieron como invitada Bueno no
know if she was one of the first because
sé si de las primeras porque ya estaba
I was already here in this house, but she was here, she
yo aquí en esta casa pero estuvo aquí
was here one night, eh, if it starts like
estuvo aquí una una noche eh si empieza
that, it ends with "sálvame," that's what she's
así termina en sálvame es lo que está
saying about the resistance. Not that she's been going on for a long time, "sálvame," a
diciendo sobre la resistencia No que ya
long, long time. F, you know, she's super
mucho mucho F tú que ella es super
progressive, that's what r. Well, look. This is
progre es lo que r Pues fíjate Este es
another example. Rosa is a super
otro ejemplo rosa es una tía super de
left-wing girl, but it's not about getting into
izquierdas pero no es por meter la
politics, it's that she herself, herself.
política es que ella misma ellos mismos
Rosa is here all day long. In fact, the other
Rosa está todo el día de hecho el otro
day she insulted Yuso or said something that
día insultó a yuso o dijo algo que se
was getting embar. I want to tell you that I don't care anymore, it
estaba embar te quiero decir que a mí me
's not because of such. But in the end,
da igual ya no es por tal Pero al final
This is a girl who is like that,
Esta es una tía que es aí a todo esto
by the way, her war is with Belén and with salv,
pero su guerra es con Belén y con salv
but I think that more specifically with
pero yo creo que más concretamente con
Belén, I don't know what happened a long time ago,
Belén no sé qué pasó hace mucho tiempo
but something, I think there's something personal with
pero algo creo que hay algo personal con
Belén, eh. And I don't know if I'm wrong, but I
Belén eh Y no sé si me equivoco pero
think there was something personal with Belén, I
creo que había algo personal con Belén
don't remember exactly what but I
no recuerdo exactamente el qué pero yo
would swear that  it was something personal with Belén I do
juraría que era algo personal con Belén
n't remember what so this
No recuerdo el qué entonces este
comment No Only has he made it to
comentario No Solamente se lo ha hecho a
María but he has made it to José Pablo
María sino se lo ha hecho a José Pablo
also on Twitter and José Pablo has
también en Twitter y José Pablo le ha
answered him implying Well of
contestado dando a entender de Bueno
course María María has come to
claro María María se ha metido a
defend Belén eh she is legendary Belén
defender a Belén eh es mítica Belén
Esteban is legendary No and she says Rosa well
Esteban es mítica No y dice rosa bueno
Vanilla throws it in Rosa's face for having
Vanilla le echa en cara a Rosa haber
worked on Sálvame and says she never
trabajado en sálvame y dice ella nunca
worked on Sálvame I only went when
trabajé en sálvame solo fui cuando me
Jorge Javier was interviewing me they made a mistake by
entrevistaba Jorge Javier se equivocaron
removing him and I said it but that doesn't
al quitarle y lo dije pero eso no
mean that I like that David
significa que me guste que David
Broncano turns his show into another
broncano convierta el suyo en otro
Sálvame I don't think that bringing I don't think that
sálvame no creo yo que llevar no creo yo
bringing guests is turning your
que llevar invitados sea convertir tu
show into a Sálvame no I mean I think not not
programa en un sálvame no O sea yo creo
bringing guests No but
que no no llevar invitados No pero
obviously this is the beginning we have
evidentemente esto es el comienzo hemos
already seen María Patiño Kiko Matamoros
visto ya María Patiño Kiko Matamoros
Lidia Lozano in the mornings Víctor
Lidia Lozano por las mañanas Víctor
Sandoval on Beico I think that it is already a
Sandoval en beico yo creo que ya es un
bit of an idea from José Pablo's hand and
poco la idea de la mano de José Pablo y
and the idea Well maybe of making another new
y la idea Pues quizá de hacer otro nuevo
heartfelt program where all of them
programa de corazón donde todos ellos
have a place  It's that they removed this for
tengan cabida es de quitaron esto por
these reasons and bringing it to the public
estos motivos y llevarlo a la pública
with a shoehorn eh obviously There is an
con calzador eh evidentemente Hay un
audience that applauds this because they
público que esto lo aplaude porque lo
demand it and miss it because it was a
reclama y lo echa de menos porque fue un
format that accompanied many people and there is
formato que acompañó a muchísima gente y
another part that repels it and that well will
hay otra parte que lo repele y que pues
unsubscribe If that happens But there are
se dará de baja Si eso sucede Pero hay
many people who will be there too
mucha gente que pues estará ahí también
then no I don't know eh Rosa besides it is that she does
entonces no no sé eh Rosa además es que
not cut eh Rosa does not care it is
no se corta eh a Rosa le da igual se
put it can be recommended that you
pone se puede recomendar de que tú
interview a collaborator not from
entrevistes a a un colaborador no de
save me to a velen Esteban or Marta
salvame a una velen Esteban o Marta
Riesco or Víctor Sandoval that you
riesco o Víctor Sandoval de que tú lo
take it As an interviewee for example
lleves Como entrevistado por ejemplo
now seen is the thing about the cakes not to
ahora visto está lo de los pasteles no a
turn a program into a save me I
convertirte un programa en un sálvame O
mean what does it have to do with turning your
sea que tiene que ver para convertir tu
program into a save me you have to
programa en un sálvame tienes que
change your entire format and all your type
cambiar todo tu formato y todo tu tipo
of content I mean in the end you are
de contenido O sea tú al final estás
talking to with the interviewee no no no
hablando con con el entrevistado no no
no the interviewee comes to talk about
no no viene el entrevistado a hablar de
Kiko Rivera's Chabelita about I don't know what you
la Chabelita de Kiko Rivera de no sé qué
know or so from there to turn the
sabes o sea de ahí a convertir el
save me there  a transformation that is not I mean it's
sálvame hay un una transformación que no
not relevant it has nothing to do with it
O sea no viene al caso no tiene nada que
or rather Rosa has been seen as more eh
ver o sea se ha visto a Rosa como más eh
angry that Belén was invited or rather I do
ardida de que inviten a Belén o sea como
n't want Belén to be invited oh because
no quiero que inviten a Belén ah porque
Nieves says that Belén said this
dice Nieves que Belén ha dicho esta
afternoon that she denied Rosa an interview
tarde que le negó una entrevista a Rosa
and since then she has had a grudge against her my goodness
y desde ahí le tiene enquina madre mía
well I don't see Rosa one I worked
pues no veo yo a Rosa una yo trabajado
well I coincided with her for four days and
bueno coincidí con ella cuatro días y
Rosa was here and I don't I don't see her as a
rosa estaba aquí y yo no no la veo una
person with look with grudge I don't know I don't
persona con fíjate con inquina No lo sé
know her I think she behaved very
no la conozco cre que se portó muy
humble Rosa The truth is yes I mean I don't know eh
humilde rosa La verdad sí o sea no sé eh
the truth is that she left me a little
la verdad es que me dejado un poco
surprised but Rosa The truth is that on
sorprendida pero rosa La verdad que en
Twitter she doesn't hold back even with crystals
Twitter no se corta ni ni con cristales
eh I mean but I said it more
eh o sea pero lo he dicho yo más
personal than an opinion that I truly
personal que una opinión que de verdad
think is that that
piense es que no tiene lógica esa
opinion is illogical Yes well it is also what she
opinión Sí bueno es también es lo que ha
said or I mean it is what Belén said that as a
dicho o sea es lo que ha dicho Belén que
result of an interview that she denied him
a raíz de de una entrevista que le negó
which surprises me or maybe Belén didn't
cosa que me sorprende o igual belen no
feel like it or she wasn't in a good
le apetecía o no estaba en un buen
moment or whatever
momento o lo que fuera
but but well that's it  moment you're
pero pero bueno ya está un momento te
gone we hope to be equal yes
has ido esperamos estar en igualdad sí
I'm leaving no
me voy no
that Hey in a moment how am I that I can't
que Oye en breve como estoy que no
hear for a I think they had
escucho por un me crea que me habían
called me I think they had called me and
llamado me crea que me habían llamado e
that I have told a thousand Lore that please
que le he dicho a mil Lore que por favor
bring me a coffee and and since I can't hear with
me trae un café y y como no escucho con
the headphones I can't hear with the
los auriculares no escucho con el
earphones and that I have a canceled hearing
auricular y que tengo un oído anulado
well I didn't know if they are calling me
pues no sabía si me están llamando
no pen What a shame that there are people who don't
no pen Qué pena que haya personas que no
want to enjoy But it's okay she
quieran disfrutar de Pero no pasa
has a great family and my family
tiene una gran familia y mi familia
both her and my husband and my mother and I are
tanto ella como mi marido como mi madre
not third class we are
como yo no somos de tercera somos de
first class and of very good quality This goes
primera y de muy buena calidad Esto va
for those and for
por esos y por
[Music]
[Música]
others don't Let's see, it's not that Benen like she does
otros no A ver no es que benen como que
n't speak but if she speaks she doesn't speak or she's not going to speak
no habla pero si habla no habla o no va
normally she has no filters because
hablar normalmente no tiene filtros por
someone knows why she said this I don't know I haven't
alguien sabe por ha dicho esto no me no
seen it eh I mean I don't understand the
lo he visto eh o sea no entiendo el
context I haven't seen this but you're dealing with
contexto no he visto esto pero tratas
the subject you're not dealing with the usual subject
sobre el tema no tratas sobre el tema de
eh someone can Someone knows
siempre eh alguien puede Alguien sabe
Why did she say this while she
por Quién ha dicho esto mientras le da
likes someone can say through the chat
like alguien puede decir por el chat Por
Why did Aen say this? My presence makes you nervous,
qué aen ha dicho esto te Pon nerviosa mi
right, looking at you  like that no no the
presencia verdad mirándote así no no la
truth is that you wouldn't be here if you lost your
verdad que no estarías si te quedas sin
hair which isn't going to happen to you you wouldn't
pelo que ya no te va a pasar tampoco
be so so bad Javi the bald guy so
estarías tan tan mal Javi el calvito tan
tananan so so bad he couldn't have a
tananan tan tan mal no podría tener
shitty face because he's not I mean so so
[__] la cara por es no O sea tan tan
bad so it's not so so so bad so so
mal tan no está tan tan tan mal tan tan
bad Hey there are people out there who are
mal Oye por ahí hay gente que está
talking about life imprisonment guys
hablando de la cadena perpetua chicos
Hey you have to come on time eh You
Oye hay que hay que venir a la hora eh
have to come at the time of the program
Hay que venir a a la hora del programa
eh
eh